CUPLAJUL

Clasele Primarie si Notificare sunt conectate. Clasa Primarie este conectata si cu ea insasi.
Clasa Primarie are cunostinte despre clasa Notificare.
Clasa Notificare se bazeaza pe clasa Primarie.

Clasa Primarie are cuplaj mare deoarece este conectata cu ea insasi.(jumatate din clasele existente)
Clasa Notificare are cuplaj mare deoarece depinde de clasa Primarie(singura in afara de ea).

Schimbarile in clasa Notificare nu forteaza schimbari in clasa Primarie.
O instanta a clasei Primarie apeleaza serviciul generareNotificare din clasa Notificare.

Clasa Notificare este o sublasa a clasei Primarie.


COEZIUNEA

Clasa Primarie are o coeziune mare deoarece nu face foarte multe lucruri si responsabilitatile sunt strans legate.
Clasa Notificare are o coeziune mica deoarece face foarte multe lucruri care nu sunt relationate.






